打包时对device_type为MTD的，也读recovery.fstab，避免打包错误
重新签名时默认输入密码
打包userdata.img时，支持使用自己的目录
支持私有配置：oem.prop，default_settings.xml
支持恢复出厂设置时恢复data分区apk
修改电话本联系人姓有多音字的排序
网络参数APN可配置
system分区新建3rdapp目录，用于内置客户apk
相机的默认亮度配置
锁屏模块修改，以方便我们可以增加自己做的锁屏方式
墙纸部件可配置,默认为静态墙纸
增加销量统计短信版和网络版
图片墙纸可配置,默认墙纸改为/system/oem/wallpaper/wallpaper_01.jpg
增加进入java工程模式可配置，修改指令进入java工程模式不能进入的问题，;取消编译控制宏，和在主菜单中不显示相应的icon
“关于手机”“内核版本”中不显示编译版本的电脑名
壁纸资源读取方式,墙纸图片统一放在/system/oem/wallpaper下
支持桌面可配置
支持主菜单图标和顺序可配置
支持主菜单背景可配置
支持主菜单背景透明
支持待机屏hotseat,快捷和小插件可配置
支持主菜单项标题可配置
歌词显示
java工程模式home键消息取消屏蔽，可以下发到当前窗口
Java工程模式触屏测试显示不全问题修改
录相分辨率可配置
支持的语言可配置
默认输入法配置
去掉版本信息中的用户名
默认日期格式可配置
默认屏幕休眠时间可配置
wifi热点名称、安全性类型可配置，密码可配置
邮件签名设置
测键音量（从横的seekbar变成竖直的seekbar）
状态栏透明可配置
蓝牙名称可配置
Java工程模式丝印按键默认去掉search键
移植博通网络浏览器
默认音量可配置
背光亮度可配置
移动数据连接默认关闭
相机横竖屏旋转
USB连接方式不能为空
USB接电脑后，在状态栏没有小图标显示 
新增呼出电话时的通话界面可显示归属地
一键清理功能
支持客户UI替换
通知栏快捷设置列数可配置
删除主菜单的世界时钟
删除主菜单的秒表
增加手电筒应用
单手操作[设置部份]
新增访客模式功能
桌面滑动手势功能
单手操作[拨号部份]
单手操作[锁屏部份]
翻转静音
口袋模式
下拉通知栏和快捷开关设置
调整下拉通知栏和快捷设置界面
放开4636命令(测试手机功能)
修改下拉通知栏和快捷设置界面(监控单手-访客-悬浮和省电模式开关)
修改bug37：[TW NEW]访客模式功能失效
user版本中去掉“Logkit”“通用数据下载更新”“Anti Theft Demo”“Display SDK Sample”“MBN test”“QC Logging”“RIDL C2S Service”
增加下拉快捷设置配置(情景模式,屏幕旋转,APN切换,数据切换)：默认打开
bug60:进相机开启倒计时，拍照，文字和图标显示重叠
主菜单去掉“FM Tx New”
fix bug99:下拉菜单/通知信息，建议下面不要显示亮度调节菜单
fix bug110:下拉菜单/快捷开关/更多，快速更新列表位置，刷新不及时
fix bug105:下拉菜单/快捷开关/更多侯选开关状态栏错位了
fix bug108:通过下拉菜单截图，再次进入下拉菜单，清除和设置图标重叠
新增加便签功能
相机->设置，增加“还原默认设置”选项
悬浮多任务[设置菜单和入口]
手势识别
访客模式开启的状态下禁止按power键+音量下键组合键截图
IMEI、CFT信息检测
悬浮多任务[视频]
悬浮多任务[音乐]
下拉通知栏和快捷开关设置优化及修改bug
添加LOG:bug102:最近任务栏没有正确显示最近运行的应用
bug141:通话录音中，进相机录像，不能录像但没任何提示，;而且不能滑动进入相册
bug70:进相机前摄像头，设置取景模式后，选项图标上会显示闪光灯图标
修改bug85：[TW NEW]访客模式下，可以查看SIM卡短信和图库中的图片
bug131 [TW NEW]口袋模式在省电状态时应无效。
bug109:从录像模式切回相机模式，屏幕顶端会闪现一类似进度条的东西
bug103:录像设置延时功能后，预览界面图标与文字显示重叠
修改bug11：[Qualcomm]界面切换时，闪现红框。
bug1：当一行歌词太长时显示不完整
长按home键快速开启手电筒
添加便签访客模式，及bug157修改：便签，当显示形式为 ‘列表’ 时，时间显示不美观。
fix bug135：滑动手势展开下拉通知栏的快捷设置，没有显示快捷图标
fix bug154：快捷开关中无开启单手操作选项
fix bug147：横屏，长按home键弹出最近任务，点击相机进入再退出，主菜单界面下方显示一条黑框
单手操作：通话界面
单手操作：输入法（拼音输入法）
BUG129：进浏览器打开一网页，点击右上角图标，再点击该网页打开，界面很闪
fix bug94:下拉菜单，快捷开关中多个菜单无功能
修改快捷开关功能:wifi,蓝牙和位置信息不进设置可直接打开关闭
bug80:进相机相册放大一图片后，进选项向左/右旋转，界面出现异常
修改bug145：[Qualcomm]但手机内存无Vcard文件，提示语不正确
Bug175:[TW NEW] 开启单手操作和PIN解锁，在解锁界面，数字键 ‘9’ 后面应显示字母 ‘WXYZ’ ，现在显示为 '' . "
修改BUG161：[TW NEW] 便签，“写便签” 与 “上面的便签”  距离太大，浪费空间（便签以表格形式显示时）;修改BUG163：[TW NEW] 尽可能多的新建便签，连续向左滑动，显示由7分页变成3分页;修改BUG165：[TW NEW]开启悬浮多任务，从悬浮窗口进入备忘录，无法进入且悬浮图标失效;修改BUG173：[TW NEW]改变当前便签的文字大小，列表中其它便签中的文字大小也会相应改变
关闭相机设置中用于调试的参数[可配置]
修改bug：185：删除已经发送到桌面的便签，在桌面点击该便签，提示已停止运行;修改bug：193：访客模式下，可预览和编辑发送到桌面的便签
fix bug153：通话中一键清除所有最近任务，从拨号菜单无法返回到通话界面
fix bug188: 一键清理当最近任务列表非空时建议 “一键清理键” 高亮                                            fix bug209:最近没有运行任何应用点一键清除图标不能退出最近任务
bug53:音乐,播放带专刊图片的音乐，锁屏界面不能及时更新图片
Bug1:[TW NEW]当一行歌词太长时显示不完整.
fix bug216：下拉菜单，快捷开关/悬浮按键，状态控制无效
fix bug214:下拉菜单，快捷开关显示个数问题                                                                                   fix bug218:下拉菜单;;-快捷开关;;-开启位置信息;;-下拉菜单收
bug123：进录音机录音并保存后，不能进入录音列表[添加”录音列表”选项]
fix bug7：设置/语言和输入法/语言，多出“（Developer）Accented English”选项.
fix bug 18：设置快捷方式小部件中，双卡设置显示为英文应用名称。
fix bug 95：设置/位置信息，locationservices显示为英文.
fix bug207：删除绘制的手势，标题提示com.android.calculator
修改bug197：[TW NEW]访客模式下，多个入口，可以查看图片。第2点
fix bug33：录像时间默认为10分钟，无无时间限制菜单[添加”无限制”菜单]
fix bug160：手势识别功能，从屏幕左下角向右上角滑动才能启动手势
fix bug182：手势识别，在绘制手势启动应用时，会弹出类似于 “1#座机#com.android........” 的提示
BUG222：恢复出厂设置，开机，提示很抱歉“进程android.process.acore已停止运行“
fix bug204：下拉通知栏;;-快捷开关;;-亮度;;-点击 “亮度” 图标不能切换亮度状态 ；fix bug224：下拉状态栏自动旋转屏幕快捷图标无反应，无法打开/关闭切换状态
Bug3:[TW NEW]背景播放带LRC的MP3，在待机屏下拉状态栏进入音乐播放器，有时没有显示歌词
BUG174：无法删除在便签中建立的文件夹;BUG176：]设置便签的样式为表格，不能马上显示新建的文件夹
BUG186:便签界面不美观
仿MX4状态栏通知栏和任务栏
去掉日语输入法
fix bug226:在打开相机界面，等待选择是否充许使用时，会退出相机应用
修改bug242：[TW NEW] 开启单手操作，进入拨号盘，卡1呼叫图标与通话记录重叠；卡2呼叫图标与“更多”重叠
fix bug93:插入耳机，播放音乐/FM，进相机拍照，音乐/FM会被拍照音打断一下
fix bug28:打开FM和MP3，再插入耳机后FM和MP3同时播放
user模式下开启root权限
fix bug200：开启单手操作，通话中的左右箭头图标不明显;fix bug243:开启单手操作，呼叫，在通话界面切换左右手操作的箭头图标被黑色背景遮挡
fix bug66：进相机，拍照，照片显示不清晰，放大后变清晰
fix bug275:下拉菜单/快捷开关/亮度,图片只有自动和最亮缺少最暗半亮图标
fix bug245:切换语言，下拉菜单不能及时更新语言
fix bug98:运营商配置,切换至其他选项,下拉菜单/快捷开关比默认模式少一个“自动旋转“.
修改bug197：[TW NEW]访客模式下，多个入口，可以查看图片 和 bug272：[TW NEW] 访客模式下，发送到桌面的便签和添加的便签小部件可以看到便签的内容（缩略图形式）
修改bug217：[TW NEW]当前版本中不能查看各器件的信息。
新增8830主题
fix bug263:重启后快捷开关未显示WIFI图标,错误多余显示闹钟,APN切换图标
修改bug241：[Qualcomm]简体中文下，PHONE请翻译为中文“手机”
fix bug183: 开启手势识别时，有时会弹出 "手机将从3G/2G切换成4G网络，某些活动任务将被终止" 的提示。
fix bug184：手势识别时，如第一笔画相似，都会提示为相似手势
fix bug248：位置信息小部件不能对位置信息进行打开/关闭操作
BUG260:第一次进日历，初始界面不是按“月”显示
BUG27:[TW NEW]工程模式相关问题
修改bug266：[Qualcomm]联系人小部件提示框中电话号码只显示前六位
bug14：日历，新建待办事项，默认的时间不是当天的日期
去掉小区广播小插件，修改bug301：[Qualcomm]点击小区广播小部件没有进入相应界面
修改bug328：[TW NEW]访客模式下，可通过互动屏保查看照片
fix bug229：开机后，下拉通知栏，没有通知也会显示清除图标 
修改bug343：[TW NEW]锁屏界面能横屏，建议不支持
修改bug320：[TW NEW]访客模式下，添加联系人照片时可以进入图库中查看图片
修改bug335：[TW NEW]访客模式下，便签可以查看图片
fix bug312:悬浮多任务/电影和视屏，播放视频不同步
fix bug311:横屏，下拉通知栏;-快捷开关，竖屏，WLAN和位置信息关闭的情况下字符显示不全
fix bug339:访客模式下，下拉菜单/快捷开关/访客模式，显示未开启
修改bug336：[TW NEW]拨号盘界面选项按键没有功能
fix bug307:下拉菜单/快捷开关/飞行模式，与POWER键提示框的飞行模式不同步
fix bug310:横屏状态，下拉通知栏;-快捷开关界面，亮度图标会显示在图标缝隙中
相机设置中添加”拍照画幅”选项，即4:3预览和全屏预览
修改bug195：[Qualcomm]联系人界面锁屏，点亮屏，滑屏进相机，横屏，返回，联系人显示不出来
修改bug349：[TW NEW]开启访客模式密码，进相机开启hdr拍照后能滑进相册查看照片 和 修改bug350：[TW NEW]开启访客模式密码，进相机切换为录像和全景后，录像/拍照能滑进相册查看照片
修改bug353：[TW NEW]开启访客模式，进电影工作室添加电影—图库，按返回键无效 和 bug351：[TW NEW]开启访客模式，进入文件管理“分类”中的“图片”，预览某张图片后按返回键无效
修改bug355：[TW NEW]开启访客模式，下拉菜单/快捷开关/截屏，可以成功截图
fix bug337：进入国际漫游设置,提示很抱歉设置已停止运行
闪光灯小部件和手电筒应用合并
系统语言去掉“中文(香港)”，添加“中文(繁体)”
BUG29:[Qualcomm]收音机界面无按键在有效频道间切换.
开发者选项中，去掉“Android运行环境”菜单
修改bug179：[Qualcomm]插入两张SIM卡，拨号盘长按拨打快速拨号，不提示选择SIM卡（高通平台对比） 和 bug206：[Qualcomm]插入两张SIM卡，通过手势呼叫联系人，不提示选择SIM卡（高通平台对比）
fix bug344:进相机后摄像头，横屏，来电挂断后，闪光灯图标方向显示不对
修改bug348：[TW NEW]开启访客模式密码，下拉菜单/快捷开关/访客模式，关闭不提示输入密码
修改bug202：[TW NEW]开启单手操作，设置键盘为”android键盘（AOSP)"，编辑界面的输入键盘显示不美观 和 bug319：[TW NEW]开启单手操作，输入键盘设置为”android键盘（AOSP)"，输入盘挡住了输入框
修改bug240：[TW NEW] 开启单手操作，短信输入界面显示问题
fix bug281:下拉菜单/快捷开关/手电筒，与小部件手电筒状态不同步
fix bug42:[TW NEW]手电筒插件拖至待机屏，开启，进手电筒菜单操作后待机屏图标状态错误;fix bug112:[TW NEW]手电筒小部件为打开状态，进入手电筒菜单打开后退出，小部件显示状态有误;fix bug270:[TW NEW]进手电筒，打开，锁屏，长按home键打开手电筒，解锁后，手电筒状态不对;fix bug271:[TW NEW]将手电筒插件图标拖至待机屏，点击打开，锁屏，解锁后，图标状态不对;fixbug273:[TW NEW]进手电筒点击闪烁按钮无反应，请确认是否需要此功能
录音模块，菜单弹出框的主题可配置
时钟模块主题可配置
修改bug354：[Qualcomm]语音信箱提示音默认为无
fix bug105:下拉菜单/快捷开关/更多侯选开关状态栏错位了
fix bug384:快捷开关中手电筒图标打开/关闭时无变化
图案解锁，画线颜色可配置
fix bug 17:测试机不支持WLAN 5GHZ频带，请去掉相应菜单选项
fix bug 34:浏览器的默认主页不能打开。
fix bug 142:[Qualcomm]调节屏幕色彩时，看不到有变化。
fix bug 325:[Qualcomm]进主菜单“搜索”，点击语音图标无反应,;bug 363:搜索后退出再次进入，无语音识别图标无法进行语音搜索
fix bug 359:[TW NEW] 手势识别，添加新手势 “口” ，绘制手势 “ | | ” 能够进入
fix bug310:横屏状态，下拉通知栏;-快捷开关界面，亮度图标会显示在图标缝隙中
修改bug23：[Qualcomm]开机后第一次进拨号盘，所有联系人图标点击无反应
通话界面颜色可配置修改
fix bug385:单手操作菜单界面下拉状态栏快捷开关中点击单手操作图标，开关状态不能同步
fix bug346:建议锁屏界面,按POWER键可以关闭通过下拉菜单开启的手电筒
关机/重启提示框主题可配置
新功能：悬浮多任务 [收件箱部分]
fix bug365:下拉状态栏通知中心，日期时间右侧清除图标未显示;fix bug229:开机后，下拉通知栏，没有通知也会显示清除图标
新增FM3(白色风格-8830UI)
BUG386-电信要求将“备份和重置”改为“恢复出厂设置”
fix bug395:播放手机内存上的音乐，进设置—存储;-卸载SD卡后，再安装SD卡，音乐会;停止播放
修改bug391：[Qualcomm]无法删除SIM卡中的联系人“AND”或“2AND”
修改java工程模式测试时存储位置
修改情景模式的主题配置，在不影响默认主题前提下，做到方便配成8830UI
修改双卡设置的主题配置，在不影响默认主题前提下，做到方便配成8830UI
修改Music，便于配置风格
修改bug397：[TW NEW]在快捷开关中关闭单手操作，但实际单手操作仍为打开状态
修改bug276:亮度，切换亮度，刷新异常
fix bug247:开机，通过下拉菜单/快捷方式，切换省电模式无效
修改bug125：[Android]信息，收件人超过三个，点击群组，短信变成彩信（高通平台对比）
去掉高通自带记事本，使用我们的便签新功能
fix bug424:开机，下拉菜单/快捷开关，WIFI图标不显示
修改bug432：[TW NEW]打开悬浮多任务/收件箱，点击悬浮窗删除/返回图标，提示“很抱歉，短信已停止运行” 和 修改bug433：[TW NEW]打开悬浮多任务/收件箱，竖屏状态，悬浮窗显示不完整
修改文件管理器，便于主题配置
修改bug445：[TW NEW] 开启单手操作，进入拨号盘输入号码，只能显示后八位，不能显示完整号码
修改bug443：[TW NEW] 开启单手操作，屏幕锁定方式设置为 “图案” 和 “PIN” 时，切换左右手操作的箭头没有居中
修改bug439：[Qualcomm]在短信中添加视频附件“分手大师”（2.11GB),提示“很抱歉，短信已停止运行”
修改C工程模式存储方式和合并LED测试方法与拆分SIM测试项为SIM1和SIM2
修改bug116：去掉全部选项,点击搜索时全部搜索（选择全部电台能搜索出电台外，其他选项文化/新闻时事/儿童节目/乡村音乐等都不能搜索出电台）
修改bug410：[Qualcomm]请删除“FM/设置/FM  RF stats”菜单
修改bug31:[Qualcomm]用OTG线插入一张T卡，没有显示OTG扩展卡（大版本升级后验证在设置中不能识别）
fix bug383:充电，长按power键弹出关机菜单，界面会随电池图标跳动而闪烁;fix bug451:P9388整机，界面切换瞬间会闪屏
fix bug153:通话中一键清除所有最近任务，从拨号菜单无法返回到通话界面
修改bug930：[Qualcomm]拨号盘输入电话，添加到通讯录，不显示SIM卡联系人
修改bug：101.[Qualcomm]连接耳机收听FM，关闭FM拔出耳机线，再插入耳机线FM会自动开启
修改bug：113:[Qualcomm]插入耳机第一次进入FM，不能自动搜索并保存电台
修改bug475：[TW NEW]开启访客模式，开启悬浮按钮，可以看到收件箱的信息
fix bug463:亮度条调节功能无效
解决秒表界面不显示分、秒、点的问题(BUG456);(直接从博通21663拷贝过来CountingTimerView.java)
修改bug258：[TW NEW]便签小部件，不显示图片。
设置模块下增加省电模式
修改bug400：[TW NEW]写便签，添加联系人，联系人详情不能添加完整
添加log(bug208,bug223,bug264)
fix bug419:手电筒界面，下拉通知栏;-快捷开关;-手电筒图标;-打开，收回通知栏，手电筒状态不对;fix bug420:待机屏打开手电筒插件，下拉通知栏;-快捷开关，关闭手电筒，切换语言后，手电筒会亮;fix bug418:将手电筒插件拖至待机屏进主菜单手电筒开启并打开闪烁图标退出手电筒插件状态不对;
增加8830类型的拨号盘，做为平台默认的拨号盘
fix bug437进入设置开启单手操作，接通一路电话，在通话界面底部的白色区显示不规范
添加酷宇露珠锁屏
修改bug467 播放有歌词的歌曲，音乐播放界面显示不美观
BUG457：计算器，最上面一行没有对齐，不够美观
解决相机预览模糊
归属地添加主题，便于私有配置
fixbug3:]背景播放带LRC的MP3，在待机屏下拉状态栏进入音乐播放器，有时没有显示歌词（R356）及;Bug487：[TW NEW]进入音乐播放器，播放有歌词的歌曲，横屏，提示“很抱歉，音乐已停止运行”。
修改PAN配置:当system/oem/目录下没有apns-conf.xml文件时从system/etc/获取apn配置文件
fix bug482:设置/开发者选项/启用快速开关机模式，无法关机
BUG139：文件管理中，T卡分类文件显示结果较慢
酷宇要求放开MediaPlaybackService权限exported="true"
fixbug498:插入耳机收听FM，拔掉耳机再插入耳机再进入FM界面不能自动打开收听
删掉不好看的插件
紧急拨号添加黑色主题，便于私有配置
快速拨号添加黑色主题，便于私有配置
TTS设置添加黑色主题，便于私有配置
输入法设置界面添加黑色主题，便于私有配置
小区广播添加黑色主题，便于私有配置
8830UI:拨号盘,通话记录和电话本界面
BUG122：当彩信附件为VCS格式的日程，收不到彩信的附件
修改拨号盘电话本联系人头像:首字母为英文的也显示头像不显示英文字母
fix bug544:下载软件后开机，快捷开关显示数据连接为打开有误
fix bug310:横屏状态，下拉通知栏;-快捷开关界面，亮度图标会显示在图标缝隙中
fix bug500:应用中强行停止FM应用，进入FM提示“调频失败”
智能体感功能
浏览器添加主题，便于私有配置
修改bug431：[Qualcomm]繁体语言下，多个菜单显示为英文
修改bug555：[TW NEW] 测试机只在卡槽1插一张SIM卡，拨号盘图标错乱，无法呼叫
bug159：去掉主屏幕提示小部件
默认运营商可配置
修改录音器界面->白色主题
替换系统铃声(开关机、来电、短信、闹钟、ui)
bug 121: 修复Email应用中在编辑草稿时，出现FC问题
8830UI:状态栏电池用图片显示
fix bug574:下拉状态栏，通知中心满列时，底部文字重叠
fix bug212:下拉通知栏，快捷开关;-移动数据图标刷新好慢
fix bug557:联通4G网络时，信号前面还是 显示3G，4G则重叠显示在信号棒上;                                             fix bug542:数据连接信号图标显示在场强图标上，建议更换图标
fix bug 567:运营商配置，第一次进入进入，提示很抱歉运营商配置已停止运行
fix bug 481 插入耳机进FM，点击home键，弹出的各选项字体过大，不协调
BUG496：设置/账户/账户设置，菜单与背景色相近，看不清楚
新增功能：没有光线传感器的项目可以支持通话时自动锁屏熄屏以及通话时重力传感器模拟光线传感器控制背光
修改bug408，没有光感的项目去掉自动调节亮度的功能
修改bug324,把主菜单图标的字体大小固定不变
修改bug 594：工程模式问题：
修改bug460：[TW NEW]点拨号盘图标进入时刷新不同步，会闪现多余“快速拨号/所有联系人” 和 bug477：[qualcomm] 点击拨号，在进入拨号盘的过程中会闪一下通话记录
fix bug449：[TW NEW]浏览器，分享网页，图标不显示
fix bug560：[Qualcomm]通过浏览器下载应用，下载菜单中无法安装，提示无法打开文件
fix bug604：联通版本下拉状态栏快捷开关中电池图标未显示
fix bug606:沃阅读点返回键进入沃阅读界面，未显示任何内容，再点返回键才能退出
fix bug615:手动调节亮度，下拉状态栏亮度图标不更新同步
fix bug431: 便签没有采用白色主题
修改bug564：[TW NEW]设置密码解锁，锁屏界面，输入字符后再删除，一次会删除两个字符
fix bug 569:多个应用附加图片时，提示“在低内存设备上无法显示缩略图”
调整代码
修改bug620：[Qualcomm]在联系人详情界面，不会显示联系人照片。
视频播放器背光亮度可配置
fixbug565：]FM界面滑动频点收台，会跳动显示。
fix bug603:联通版本卡1、卡2信号图标显示风格不一致
ActivityManagerService主题(解决输入法选择界面改为白色背景的问题)
fix bug613:4+4项目状态栏没有透明
修改bug539：[TW NEW]中文语言下，双卡手动选择界面，取消显示为英文，且界面不美观 和 bug546：[TW NEW]有未接来电时，下拉状态栏回拨，提示框中显示多余黑色线条
fix bug199:主菜单界面横屏进相机，返回时主菜单界面会先横屏显示，然后再转为竖屏
新增功能：没有光线传感器的项目可以支持通话时自动锁屏熄屏以及通话时重力传感器模拟光线传感器控制背光, 修改刚开机的时候无法熄屏的问题
新增功能：没有光线传感器的项目可以支持通话时自动锁屏熄屏以及通话时重力传感器模拟光线传感器控制背光, 修改来电时不控制锁屏熄屏
没有光感的项目去掉“辅助功能->按电源按钮结束通话”的功能
修改8830的通话界面白色背景下无法显示通话时间的问题
修改bug663：[TW NEW]进入短信界面，搜索短信时，输入框输入的字体与底同色，看不清。
修改bug622：[TW NEW] 长按待机屏/小组件，添加数字时钟，该组件显示异常，时间不显示分钟
添加music service 被destory时广播：android.media.action.CLOSED_AUDIO_SERVICE
fix bug632:启用4G单数据时，打勾的状态始终没有勾上，也不能关闭该选择
可配置“设置”中是否显示“触碰付款”
可配置“设置”中是否显示“打印”
fix bug558:优先选网不对，默认使用的是3G或2G网络，没有默认4G网络
fix bug 595:开机进待机界面，按POWER,不能锁屏,两分钟后恢复正常
解决 Defect #250：不能安装应用到SD卡，已安装的应用不能移动到SD卡
修改首选网络(bug632:启用4G单数据时，打勾的状态始终没有勾上，也不能关闭该选择)
新增功能：tp手势功能
fix bug563：[TW NEW]请修将默认定位模式改为耗电量低的WLAN和移动网络定位。
BUG619：浏览器保存新闻为离线阅读，一直显示"正在保存..."
增加未获取到焦点时也能滚动显示的控件及fixbug627：小组件 ”音乐 4*1“ ，歌曲名很长时不会滚动显示
修改bug631：[Qualcomm]文件管理分类相关问题
动态墙纸添加一个服务接口给第三方应用
Fixbug: 644.便签内容为英文且超过一定长度后，没有用省略号显示。
修改bug 690：[Qualcomm] 谷歌拼音输入法输入中文时待选字偏大，一行只能显示六个字
fix bug696:设置/更多/移动网络/首选网络，内外菜单显示不一致
fix bug649:开启数据连接后,信号栏下沉;fix bug542:数据连接信号图标显示在场强图标上.
修bug676：[TW NEW]来电时用耳机按键接听，自动锁屏熄屏功能失效 和 bug693：[TW NEW]蓝牙耳机按键接听来电，通话中手机不能自动锁屏熄屏
修改bug682：[TW NEW]通话时自动锁屏有提示音，请去掉此提示音
Tp手势功能：更换新的手势动画图片
修改bu647：[Qualcomm]电信卡，接通振动提示功能无效
BUG587：打开文件，开启显示高级设备，外部存储空间与背景色相似，看不清楚
修改bug624：[Qualcomm]新建卡1或卡2联系人，只输入号码后保存，不能删除。
补充修改bug323：因为该bug原来的修改会存在的风险_sim卡在开机时并未准备好就已经开始查询sim卡信息
add log for bug655:不启用4G电信4G找不到网络
add log for bug730:MTP功能不能正常使用，PC端无法查看手机
修改bug705：[TW NEW]来电界面问题 和 修改bug718：[TW NEW]来电界面显示异常，来电与通话重叠显示
修改java工程模式问题。
fix bug749:下拉菜单/快捷开关/更多，列表界面，黑色背景未修改为白色
补充提交java工程模式修改
修改bug659：[TW NEW]通话6秒进入休眠状态，手机放平不能自动亮屏 和 修改bug670：[Qualcomm]通话时熄屏，长按耳机按键不能挂断通话
fix bug755:切换语言，字符不是及时更新
fix bug752:偶现很抱歉“运营商配置”已停止运行
增加读取cft校准服务，并在java工程模式中使用
fix bug778:否定所选项后，首选网络被改变
添加鼎智日历插件_1
增加视频墙纸
添加鼎智音乐插件(跳舞)
BUG780：文件管理器，删除音乐文件，弹出的提示叹号图标与底同色
联系人的头像默认图片改为统一风格
在线校验功能
修改bug661：[TW NEW]闹钟铃声没为显示默认选中焦点
修改BUG580:取消蓝牙耳机配对后，不能搜索到此蓝牙耳机
修改fastmmi：添加usb  ctf 屏幕亮度测试，增加可配置，修改为中文显示
在P958_DZTX项目中增加销量统计网络版
修改bug750：[TW NEW ]熄屏时，来电响铃到亮屏，约1.5秒，比大神和辉业的都慢。
fix bug709：[Qualcomm]中文语言下，备份账户菜单说明，显示为英文
fix bug757：插入耳机，更换系统铃声，耳机外放同时有声音
8830UI:修改下拉通知栏背景和图标
修改bug691：[TW NEW]蓝牙耳机通话长按蓝牙耳机按键切换为保持状态，但图标未高亮
更换8830类型的来电和通话界面xhdpi的图片
联系人增加黄页table
修改bug735,bug740,bug771,bug798
fix bug809:主菜单状态栏呈半透明不美观
fix bug797:快捷开关更多设置界面部分图标显示不清晰，图标颜色与背景色相似
修改bug661：[TW NEW]闹钟铃声没为显示默认选中焦点
修改bug821：[TW NEW]2.0样机无光感，建议删除“打开距离传感器”菜单
增加8830类型的拨号盘720x1280的图片资源
修改C工程模式：增加自动测试完后显示测试结果，添加自动测试功能按钮，增加打包时添加测试项包
add log for bug786:偶现FM，无声音，音乐无法播放
手机防root功能
重新修改BUG707：设置/安全/设备管理器，取消勾选状态不能及时更新
修改java工程模式：增加CFT为校准不能进入界面，修改name不能正常读写问题
增加log跟踪bug695：[Qualcomm]拨号盘中输入数字会反查出两个相同电话簿记录
修复CTS错误libcore.icu.AlphabeticIndexTest.test_zh_CN
修改C工程模式主界面：增加CFT校验及手动自动选择界面
修改BUG580:取消蓝牙耳机配对后，不能搜索到此蓝牙耳机
在公共代码中先关闭sim卡满的提示功能，验证好了再打开
酷宇锁需要增加权限“android.permission.READ_CALL_LOG”“android.permission.READ_SMS”
高仿UI的应用(时钟、音乐、FM)与原生UI用一个宏控制
修改8830UI，可配置：default_topwise_8830_type_soundrecorder=true
修改默认网络相关问题(bug655,bug796,bug820)
fix bug825：[qualcomm]闹钟，选择音乐铃声，提示“很抱歉，音乐已停止运行”;
打开上层log跟踪bug830：[TW NEW]通话时竖立手机熄屏，.约10分钟后手机放平屏幕亮屏偶现异常
修改bug826：[qualcomm]联系人,设置铃声，只能设置默认的系统铃声
fix bug797:快捷开关更多设置界面部分图标显示不清晰图标颜色与背景色相似
修改bug843：[TW NEW]搜索短信框，输入的字体与底同色，看不清楚。
fix bug837:系统壁纸有几张多个主菜单名称看不清楚建议更换
fix bug851:插有电信卡升级版本后开机提示SIM1为未知SIM卡
fix bug849:调小音量后开机，开机铃声刚开始几秒会最大声稍后变小
fix bug871:2G信号和3G4G信号同步
bug819-切换输入法为中文时，默认输入法为“谷歌拼音输入法”，应改为“讯飞输入法”
bug600-添加文件管理器搜索功能
fixbug582:[TW NEW]录音附件，播放后提示“该播放器不支持这种音频文件类型”
fix bug756:[TW NEW ]进入一个应用按home返回到待机，再进入音乐播放器，;点击返回会回退到上个应用界面
bug323，内部测试后，将该功能开关打开
修改java工程模式中back键要按两次退出问题及自动添加快捷键问题
优化java工程模式中耳机功能测试：耳机回音测试只测试一次。
